Repository: BitJam/Transifex-translations
Catalog: antix-development.minstallpot/*.po
Languages: ja

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: The home directory for %1 already exists.Would you like to reuse the old home directory?
ja: ホームディレクトリ %1 はすでに存在しています。このホームディレクトリを使用しますか？

source: Other
ja: その他

source: You must choose a root partition. The root partition must be at 1.5 GB.
ja: ルートパーティションを選んで下さい。 1.5GB 以上必要です。

source: Sorry, unable to set user password.
ja: ユーザーパスワードの設定ができませんでした。

source: Failed to write antiX to destination. Returning to Step 1.
ja: antiX の書き込みに失敗しました。 Step 1 へ処理を戻します。

source: Sorry, failed to delete old home directory. Before proceeding, you'll have to select a different username.
ja: ホームディレクトリの削除ができませんでした。処理を進めるために、異なるユーザー名にする必要があります。

source: Failed to prepare chosen partitions. Returning to Step 1.
ja: パーティションの設定に失敗しました。 Step 1 に処理を戻します。

source: The user password entries do not match. Please try again.
ja: パスワードが一致しません。 もう一度入力して下さい。

source: <p><b>Adjusting Your Sound Mixer</b><br/>antiX attempts to configure the sound mixer for you but sometimes it will be necessary for you to turn up volumes and unmute channels in the mixer in order to hear sound.</p> <p>The mixer shortcut is located in the tray. Click on it to open the mixer. </p>
ja: <p><b>音量調整</b><br/>antiX は音楽ミキサーを備えます。たまに音を聞くため、ミキサーでチャンネル毎の音量調整が必要になるかもしれません。</p> <p>ミキサーの素早い起動はトレイからミキサーをクリックして開いて下さい。 </p>

# MInstall#12
source: Ready to install antiX filesystem
ja: antiX ファイルシステムインストールの確認

source: Creating required partitions
ja: パーティションを作成する必要があります

source: antiX is installing, are you sure you want to Close now?
ja: antiX はインストール中です。 閉じてもよろしいですか？

source: Desktop firewall
ja: デスクトップファイヤーウォール

source: Sorry your computer name needs to be at least 2 characters long. You'll have to select a different name before proceeding.
ja: コンピューター名は2文字より 長くしなければいけません。 再度設定して下さい。

source: Preparing required partitions
ja: パーティションが必要です。

source: Ok to format and destroy all data on %1 for the /home partition?
ja: フォーマットにより %1 の /home パーティションは破壊されます。よろしいですか？

source: Mounting the /home partition
ja: /home パーティションのマウント中

source: Ok to reuse (no reformat) %1 as the /home partition?
ja: %1 /home パーティションをそのまま使用してよろしいですか？

source: Formatting swap partition
ja: swap パーティションのフォーマット中

source: The installation and configuration is incomplete. Do you really want to stop now?
ja: インストールと設定がまだ完了していません。 処理を止めてよろしいですか？

source: <p><b>Common Services to Enable</b><br/>Select any of the these common services that you might need with your system configuration and the services will be started automatically when you start antiX.</p>
ja: <p><b>任意サービス</b><br/>システム構成として必要な任意サービスを選択して下さい。これは antiX が起動する時、自動的にサービス起動します。</p>

source: The user name needs to be at least 2 characters long. Please select a longer name before proceeding.
ja: ユーザー名は2文字以上に しなければいけません。 再度入力して下さい。

source: <p><b>Repairing Your Installation</b><br/>If antiX stops working from the hard drive, sometimes it's possible to fix the problem by booting from CD and running one of the utilities in System Configuration or by using one of the regular Linux tools to repair the system.</p><p>You can also use your antiX CD to recover data from MS-Windows systems!</p>
ja: <p><b>インストールの復旧</b><br/>もし antiX が動作しない場合は、CD や USB から起動し、システム設定にあるユーティリティを実行するか、基本的な Linux ツールを使用してシステムを復旧させる事ができます。</p><p>マイクロソフト Windows で使用していたデータを復旧させるために antiX の CD・USB メモリを使用する事も可能です。</p>

source: Finish
ja: 完了

source: The root password needs to be at least 2 characters long. Please select a longer password before proceeding.
ja: root パスワードは2文字以上に しなければいけません。 再度入力して下さい。

source: Dialup, adsl, and pptp support
ja: ダイヤルアップ・ADSL・PPTP 対応

source: Sorry your computer domain needs to be at least 2 characters long. You'll have to select a different name before proceeding.
ja: ドメイン名は2文字以上に しなければいけません。 再度入力して下さい。

# MInstall#32
source: Next >
ja: 次へ >

source: Bluetooth wireless device support
ja: Bluetooth 無線デバイス対応

source: Ok to use (no format) %1 as the / (root) partition?
ja: / (ルート) パーティションを そのまま使用しますか？

source: Sorry that name is in use. Please select a different name.
ja: この名前はすでに使われています。 別の名前を入力して下さい。

source: Fixing configuration
ja: 設定の構築中

source: Sorry your workgroup needs to be at least 2 characters long. You'll have to select a different name before proceeding.
ja: ワープグループは2文字以上で なければいけません。 再度入力して下さい。

source: The partition you selected for /home, appears to be a MS-Windows partition. Are you sure you want to reformat this partition?
ja: /home として選んだパーティションは Windows パーティションです。このパーティションをフォーマットしてよろしいですか？

source: The partition you selected for root, appears to be a MS-Windows partition. Are you sure you want to reformat this partition?
ja: / (ルート) として選んだパーティションは Windows パーティションです。このパーティションをフォーマットしてよろしいですか？

source: Copying new system
ja: 新システムのコピー中

source: Formatting the /home partition
ja: /home パーティションのフォーマット中

source: Failed to delete old antiX on destination. Returning to Step 1.
ja: 古い antiX の削除に失敗しました。 Step 1 に処理を戻します。

source: Sorry, failed to save old home directory. Before proceeding, you'll have to select a different username or delete a previously saved copy of your home directory.
ja: /home ディレクトリの保存に失敗しました。 処理を進めるために異なるユーザー名を選択するか /home ディレクトリを削除しなければいけません。

source: Printing
ja: 印刷中

source: Sorry, failed to name user directory.
ja: ユーザーディレクトリ生成に失敗しました。

source: The user password needs to be at least 2 characters long. Please select a longer password before proceeding.
ja: パスワードは2文字以上で なければいけません。 再度入力して下さい。

source: Local web server with php and perl support
ja: ローカル Web サーバ PHP・Perl 対応

source: Deleting old system
ja: 旧システムの削除中

source: Creating system directories
ja: システムディレクトリの生成中

source: Sorry, failed to create user directory.
ja: ユーザーディレクトリの生成に失敗しました。

source: Would you like to save the old home directory and create a new home directory?
ja: 今までのホームディレクトリを保存し、 新たなホームディレクトリを作成しますか？

source: antiX installation and configuration is complete. To use the new installation, reboot without the CD. Do you want to reboot now?
ja: antiX のインストールと設定が完了しました。 使用するためには再起動し、メディアを取り出す必要があります。 再起動を行ってよろしいですか？

source: The root password entries do not match. Please try again.
ja: ルートパスワードが一致していません。再度行って下さい。

source: Formatting home partition
ja: ホームパーティションのフォーマット中

source: Ok to format and use the entire disk (%1) for antiX?
ja: ディスク %1 をフォーマットし、antiX を使用できるようにしますか？

source: Formatting root partition
ja: ルートパーティションのフォーマット中

source: Sorry, failed to set ownership of user directory.
ja: ユーザーディレクトリの権限設定に失敗しました。

source: Linux and OSX printer service
ja: Linux・OS X プリンターサービス

source: Ok to format and destroy all data on %1 for the swap partition?
ja: swap パーティション %1 を フォーマットしてもよろしいですか？

source: Mounting the / (root) partition
ja: / (ルート) パーティションのマウント中

source: <p><b>Limitations</b><br/>Remember, this software is provided AS-IS with no warranty what-so-ever. It's solely your responsibility to backup your data before proceeding.</p><p><b>Choose Partitions</b><br/>antiX requires a root partition. The swap partition is optional but highly recommended. If you want to use the Suspend-to-Disk feature of antiX, you will need a swap partition that is larger than your physical memory size.</p><p>If you choose a separate /home partition it will be easier for you to upgrade in the future, but this will not be possible if you are upgrading from an installation that does not have a separate home partition.</p><p><b>Upgrading</b><br/>To upgrade from an existing Linux installation, select the same home partition as before and check the preference to preserve data in /home.</p><p>If you are preserving an existing /home directory tree located on your root partition, the installer will not reformat the root partition. As a result, the installation will take much longer than usual.</p><p><b>Preferred Filesystem Type</b><br/>For antiX Linux, you may choose to format the partitions as ext2, ext3, ext4, jfs, xfs, btrfs or reiser. </p><p><b>Bad Blocks</b><br/>If you choose ext2, ext3 or ext4 as the format type, you have the option of checking and correcting for badblocks on the drive. The badblock check is very time consuming, so you may want to skip this step unless you suspect that your drive has badblocks.</p>
ja: <p><b>無保証</b><br/>このソフトウェアは保証なしで提供されます。 データのバックアップを取って下さい。</p><p><b>パーティション</b><br/>antiX はルートパーティションが必須です。また swap パーティションも作成でき、推奨されます。antiX でディスクを休ませるようにするには、swap パーティションを実際のメモリより大きい容量にして下さい。</p><p>ホームパーティションを別のパーティションで作成すると、将来的にアップグレードを容易に行う事ができます。</p><p><b>更新</b><br/>すでにインストールしている Linux を更新する場合、ホームパーティションが存在すれば、それを選んで下さい。</p><p>もしルートパーティション内にホームディレクトリが存在する場合、ルートパーティションのフォーマットを行いません。この場合インストール作業は時間を要します。</p><p><b>望ましいファイルシステムの種類</b><br/>antiX では ext2、ext3、ext4、jfs、xfs、btrfs、reiser をフォーマットの種類として選択できます。</p><p><b>不良ブロック</b><br/>ext2、ext3、ext4 をフォーマット形式で選んだ場合、ドライブの不良ブロック確認するオプションを選択できます。不良ドライブの確認はとても時間を要します。ドライブに不良ブロックがある事を思われない限りはこの手順をスキップしても良いでしょう。</p>

source: Failed to create required partitions. Returning to Step 1.
ja: 必須パーティションの生成に失敗しました。 Step 1 へ処理を戻します。

source: Sorry, unable to set root password.
ja: root パスワードが設定できませんでした。

source: GRUB installed ok.
ja: GRUB インストール済

source: Ok to install GRUB bootloader at %1 ?
ja: GRUB ブートローダを %1 へインストールしてよろしいですか？

source: Networking
ja: ネットワーク

source: Network connection
ja: ネットワーク接続

source: Hardware
ja: ハードウェア

source: Would you like to delete the old home directory for %1?
ja: 古いホームディレクトリ %1 を削除してよろしいですか？

source: Ok to format and destroy all data on %1 for the / (root) partition?
ja: / (ルート) パーティション %1 を フォーマットしてよろしいですか？

source: You've chosen to not use, save or delete the old home directory. Before proceeding, you'll have to select a different username.
ja: ホームディレクトリの使用・保存・削除をしたくない場合は ユーザー名を変更して下さい。

source: <p><b>Default User Login</b><br/>The root user is similar to the Administrator user in some other operating systems. You should not use the root user as your daily user account. Please enter the name for a new (default) user account that you will use on a daily basis. If needed, you can add other user accounts later. </p><p><b>Passwords</b><br/>Enter a new password for your default user account and for the root account. Each password must be entered twice.</p>
ja: <p><b>デフォルトユーザーログイン</b><br/>root ユーザーは他の OS でいう Administrator ユーザーに類似します。root ユーザーをユーザーアカウントとして通常使用すべきではありません。通常使用するユーザーアカウントを入力して下さい。必要な場合は他のユーザーアカウントを後に追加する事ができます。</p><p><b>パスワード</b><br/>ユーザーアカウントと root アカウントのパスワードを入力して下さい。このパスワードは2回入力する必要があります。</p>

source: <p><b>Installation in Progress</b><br/>antiX is installing. For a fresh install, this will probably take 3-20 minutes, depending on the speed of your system and the size of any partitions you are reformatting.</p><p>If you click the Abort button, the installation will be stopped as soon as possible.</p>
ja: <p><b>インストール作業</b><br/>antiX をインストールしています。フレッシュインストールの場合はおおよそ 3〜20 分要します。この速度はシステムやパーティション構成で変わります。</p><p>もし中断ボタンを押した場合、はやいうちにインストールを止める事ができます。</p>

source: Formatting the / (root) partition
ja: / (ルート) パーティションのフォーマット中

# MInstall#87
source: <p><b>Support antiX</b><br/>antiX is supported by people like you. Some help others at the support forum - http://antix.freeforums.org, or translate help files into different languages, or make suggestions, write documentation, or help test new software.</p>
ja: <p><b>antiX のサポート</b><br/>antiX はあなたのような皆様に支援されています。サポートフォーラム http://antix.freeforums.org で他の人を助ける、使用している言語の翻訳作業を行う、ドキュメント作成を行う、新しいバージョンのテストを行う、といった支援が可能です。</p>

source: Preserve data in /home (if upgrading)
ja: /home 内にデータを保存する (更新の場合)

source: System clock uses LOCAL
ja: ローカルタイムを使用する

source: 1a. Choose disk for installation
ja: 1a. インストールするディスクの選択

source: 3. Installation in progress
ja: 3. インストール処理

# MeInstall#17
source: Ready to install antiX filesystem
ja: antiX ファイルシステムインストールの確認

source: Workgroup:
ja: ワークグループ:

source: Computer name:
ja: コンピュータ名:

source: 1c. Select type of installation
ja: 1c. インストールする種類の選択

source: 8b. Root (administrator) Account
ja: 8b. Root (Administrator) アカウント

source: 5. Common Services to Enable
ja: 5. 任意サービスの有効

source: swap partition:
ja: swap パーティション:

source: Locale:
ja: ロケール:

source: Confirm root password:
ja: 確認 root パスワード:

source: Filesystem type:
ja: ファイルシステムの種類:

source: < Back
ja: < 戻る

source: Default user login name:
ja: デフォルトユーザログイン名:

source: Check for badblocks (takes longer)
ja: 不良ブロックの確認 (時間を要します)

source: Reminders
ja: リマインダー

source: 2a. Choose partitions
ja: 2a. パーティションの選択

source: 1b. Rearrange disk partitions (optional)
ja: 1b. ディスクパーティションの再構成 (任意)

source: Terms of Use
ja: 利用規約

source: 7a. Localization Defaults
ja: 7a. 標準の言語

# MeInstall#36
source: Next >
ja: 次へ >

source: Run GParted...
ja: GParted を実行...

# MeInstall#41
source: <p><b>Support antiX</b><br/>antiX is supported by people like you. Some help others at the support forum - http://antix.freeforums.org, or translate help files into different languages, or make suggestions, write documentation, or help test new software.</p>
ja: <p><b>antiX のサポート</b><br/>antiX はあなたのような皆様に支援されています。サポートフォーラム http://antix.freeforums.org で他の人を助ける、使用している言語の翻訳作業を行う、ドキュメント作成を行う、新しいバージョンのテストを行う、といった支援が可能です。</p>

source: 6. Computer Network Names
ja: 6. コンピューターネットワーク名

source: Leave free space up to:
ja: この空き容量を要します:

source: Use disk:
ja: 使用ディスク:

source: Install on:
ja: インストール:

source: 4. Select Boot Method
ja: 4. 起動方法の選択

source: use initrd (recommended)
ja: initrd を使用する (推奨)

source: Description
ja: 説明

source: username
ja: ユーザー名

source: Service
ja: サービス

source: 8a. Default User Account
ja: 8a. 標準ユーザーアカウント

source: Run partition tool...
ja: パーティションツールの起動...

source: Show passwords
ja: パスワードを表示する

source: /home partition:
ja: /home パーティション:

source: Auto-install using entire disk
ja: ディスクへ自動インストールを使用

source: Default user password:
ja: 標準ユーザーパスワード:

source: SaMBa Server for MS Networking
ja: SAMBA サーバ・MS ネットワーク

source: Root password:
ja: root パスワード:

source: 2b. Preferences
ja: 2b. 設定

source: Custom install on existing partitions
ja: 既に存在するパーティションへのカスタムインストール

source: System boot disk:
ja: システム起動ディスク:

source: Confirm user password:
ja: ユーザパスワードの確認:

source: / (root) partition:
ja: / (ルート) パーティション:

source: Modify partitions:
ja: パーティションの変更:

source: Computer domain:
ja: コンピュータドメイン:

source: 7b. Configure Clock
ja: 7b. クロックの設定

source: 7c. Timezone Settings
ja: 7c. タイムゾーンの設定

source: Timezone:
ja: タイムゾーン:

source: Install GRUB for antiX and Windows
ja: antiX および Windows へ GRUB をインストール

source: Keyboard:
ja: キーボード:

source: Help
ja: ヘルプ

source: Close
ja: 閉じる

source: antiX Install
ja: antiX インストール

source: You must run this app as root.
ja: このアプリは root で実行して下さい。
